Yemek yemeyecek misin?
Ah, şey…
Bu bazı acı anıları canlandırıyor.
İyi misin?
O güçlü bir Taijutsu kullanıcısı.
Artık buradayım,
endişelenme.
Ve… işte!
Merhaba.
Siz Üstat Chen'siniz!
Ha?! Son Taijutsu Ustası olarak bilinen kişi mi?!
O, Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nda
hayatını kaybeden
Gizli Köy'ün kahramanıydı!
Demek ünlüyüm ha?
O zamanlar sizi yalnızca uzaktan izleyebiliyordum.
Bir Taijutsu kullanıcısı olarak,
sizinle savaşabilmek gerçekten büyük bir onur.
Kontrol altındayım…
Merhamet gösteremeyeceğim.
Bundan daha iyisi olamazdı!
Büyük Yaprak Kasırgası!
Yaprak Esintisi!
G-Güçlü biri.
Guy… geriliyor!
Lee?!
Üzgünüm, hemen döneceğim!
Lütfen burada dinlen, Sai!
Sen…
bundan kaçmalısın.
Efsanevi teknik değil mi bu?!
Guy Sensei!
Size yardım edeceğim!
Lee?!
Üstat Chen!
Demek gerçekten ünlüyüm ha?
Sizi tekrar görmek büyük onur.
O siz doğmadan önce ölmüştü.
Onunla nasıl tanıştınız?
Üstat ölmemişti.
Ne?!
O zamanlar…
Eğer gerçek Usta Chen'seniz,
bir ricam var!
Lütfen bana
Yaprak Ejderha Tanrısı'nı öğretin!
Sen o çocuk musun?
Seni asla unutmayacağım…
Ejderha Gözü'nü de.
Yaşlı Usta
ve Ejderha Gözü
Hâlâ bir şinobisin.
Bir insan hayallerinden vazgeçmemeli.
Ne demek istiyorsun?
Neler oluyor?
Yani sen onun…?
Evet, bundan hiç bahsetmemiştim,
Guy Sensei.
Hatırladığım kadarıyla…
Ağır yaralarımdan kurtulduktan
hemen sonraydı.
GİZLİ TAIJUTSU TEKNİKLERİ
Bak şuna!
Kütüphanede rastgele buldum.
– Ooo!
Yaprak Ejderha Tanrısı mı?!
Görünüşe göre Yaşlı Usta Chen
adında birinin yarattığı
gizli bir teknik bu.
"Gizli teknik" sözü
beni heyecanlandırıyor!
Hadi Usta Chen'i bulup
bize öğretmesini isteyelim!
Ama burada diyor ki bu adam,
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nda
ölmüş bir Gizli Yaprak kahramanıymış.
Ha? Ölmüş mü?!
Sorun değil!
Eminim Yaprak Ejderha Tanrısı'yla
ilgili her şey burada yazıyor.
Hayır…!
Bunu öğrenmek istemiştim,
Guy Sensei yokken
daha güçlü olmak için.
Sık Kaşlı…
Benimle antrenman yapabilirsin.
Ha?
Benim de güçlenmem lazım,
Sasuke'yi geri getirmek için.
Naruto…
Görünüşe göre bu adamın mezarı
köyün yakınındaymış.
Öyle mi?
O zaman gidip kahramanın mezarını ziyaret edelim,
ilham alıp sıkı çalışalım!
Her gün pirinç topları mı getiriyorsun, Azami?
Evet, çünkü bu Büyükbaba'nın mezarı.
Yani o Eski Usta'nın torunu mu?
Yaprak Ejderha Tanrısı'nı yapmayı biliyor musun?!
Tabii ki hayır!
Büyükbaba yaşıyor.
Ha?!
Pirinç toplarını yemeye geliyor.
Bu saçmalık.
Yaşıyor derken ne demek istiyor?
Bu çok iyi.
S-Sen de kimsin?!
O Eski Usta Chen mi?!
Bu imkansız!
Azami'yi kandırıp ona pirinç topları getirtiyor!
Bu affedilemez!
Sizinle paylaşmıyorum.
Onları yemeyin!
Hayattaki tek zevkimi mahvettiniz!
Yaprak Ejderha Tanrısı!
– Ha?!
Yaprak Ejderha Tanrısı…
İnanılmaz…
İnanılmaz. Gerçekten yaşıyormuş.
Ve böylece…
Bu sırrı öğrenmek için bir fırsat olduğuna inandım,
ve tekrar mezarına gittim.
Eğer gerçekten Eski Usta Chen'sen, bir ricam var!
Lütfen bana o tekniği öğret…
Yaprak Ejderha Tanrısı'nı!
Ninjutsu kullanamıyorum!
Bu yüzden taijutsu becerilerimi geliştirmek istiyorum!
Ninjutsu kullanamıyor, ha…?
Hayır, kullanamıyorum! Ama sadece taijutsuyla
harika bir shinobi olabileceğimi kanıtlamak için elimden geleni yapıyorum.
Buna rağmen elinden geleni yapıyorsun, ha…?
Ninjutsu kullanamayan bir shinobi, shinobi olamaz!
O vücuduna kazıyacağım ki
bir shinobi olmaya layık olmadığını anla!
– Çalı Kaşlı!
– Lee!
Az önce ne oldu…?
Zayıfsın!
Shinobi olma fikrinden vazgeç artık!
Bu- Bu...
Lee'me nasıl böyle acımasız bir şey söylersin?!
Özellikle senin bilmen gerekir.
Onun hayatını riske atması saçmalık
shinobi olmak uğruna!
Bunu nasıl bildin?
Bana kendisi söyledi.
O yaşlı adamı mı göreceksin?
Sana eşlik edeceğiz.
Sizler…
Teşekkür ederim,
ama lütfen tek başıma gitmeme izin verin.
– Ha?
Bana layık olmadığımı söyledi.
Yeteneklerimi kabul etmesini istiyorum.
– Lee…
– Kalın Kaşlı...
İşte bu yüzden… tek başıma gidiyorum!
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Ha?
Al… Bunu al.
Azami bunu sana vermemi söyledi.
Teşekkür ederim…
CHEN
Ne inatçı bir çocuksun sen!
Senden o tekniği öğretmeni istemeyeceğim.
Ama lütfen bana bir kez daha
Yaprak Ejderha Tanrısı ile saldır.
Ha?!
Bana shinobi olmaya layık olmadığımı söyledin.
Bunu kabul edemem.
Eğer o tekniği yenebilirsem…
Lütfen beni bir shinobi olarak kabul edeceğini söyle!
Yalvarıyorum!
Lütfen Yaprak Ejderha Tanrısı'nı bir kez daha kullan!
Azmin beni etkiledi.
İsteğini yerine getireceğim.
Gerçi Ejder'in Gözü'nü
görebileceğinden şüpheliyim.
Ejder'in… Gözü mü?
Şimdi ne kadar niteliksiz olduğunu anlayacaksın.
bir shinobi olmak!
Beni kesinlikle tanıyacaksın!
Yaprak Ejderha Tanrısı!
Dinamik Giriş!
Ye, sonra eve git.
Ve shinobi olmayı bırak.
Lütfen bir kez daha yap…
Ejderhanın Gözü… ve kasırga.
Neredeyse başarmak üzere gibiyim.
Bu kadar dayak yemişken neden vazgeçmiyorsun?
Tıpkı ona benziyorsun.
Her neyse, shinobi olma düşüncesini unut.
Ben… asla hayalimden vazgeçemem,
bir shinobi olma hayalimden.
Birisi benim shinobi olmam için hayatını ortaya koyuyor.
Guy Sensei ile bir sözüm var.
Ve sen bunu reddediyorsun, o yüzden sana kaybedemem!
Bu yüzden lütfen, sadece bir kez daha.
Hayalini unut.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Lütfen bekleyin!
Ve ondan sonra, bir daha onu görmedim.
"Hayalini unut." Bunu Lee'nin iyiliği için söyledin.
Ninjutsu kullanamayan bir shinobi,
tehlikeli shinobi dünyasında güçsüzdür.
Ha?
Belki de shinobi olmayı hedeflememeli bile.
Usta, sen yanlış yapmadın,
Lee'nin shinobi olmaktan vazgeçmesini sağlamaya çalışırken.
Guy Sensei?
Ancak…
Bunu asla kabul etmeyeceğim!
Yaptığın şey yanlıştı!
Guy Sensei…
Özellikle senin beni anlayacağını düşünmüştüm.
Ancak, size ikinize de, öğretmen ve öğrenciye…
yanıldığınızı kanıtlayacağım!
Biz yanılmıyoruz!
Lee! Bunu ona kanıtlayabilmelisin!
Evet, efendim!
Bu anın geleceğini hiç düşünmemiştim.
Birincil Lotus!
Yaprak Ejderha Tanrısı'nın gerçek formu
bir kasırgadır.
Yani Ejderha Gözü…
Şu an istesem de test edemem!
Yaprak Ejderha Tanrısı!
Sorun ne?
Pes mi ettin?
Sanırım sana daha önce söylemiştim!
Pes etmem!
Buna kaçış mı diyorsun?
Ejderha Gözü…
kasırganın gözüdür!
İşte zayıf noktası bu!
Yaprak Ejderha Tanrısı'nın sonu…
Tek Kişilik Birincil Lotus!
N-Ne?!
Benim-Benim Yaprak Ejderha Tanrım?!
Neden? Bu nasıl mümkün olabilir?
Neden tüm bunlardan sonra pes etmiyorsun?
Bir zamanlar ağır yaralanmıştım
ve hayallerimden vazgeçmek üzereydim.
Ama Guy Sensei o zamanlar bana şunu söyledi…
Lee…
Eğer acılarından kurtulmak istiyorsan,
kararını ver!
Yani hayalimden vazgeçmemi mi
istiyorsun?
Eğer hayalinden vazgeçersen,
daha çok acı çekeceksin.
Sen öyle bir aptalsın ki
Ninja Yolu'nu kaybedersen
yaşayamazsın.
Sen de ben de…
Ameliyat ol, Lee!
Ameliyatın başarılı olacak
çünkü başından beri çok çalıştın.
Gökyüzündeki kendi geleceğini
şekillendirme gücün var.
Ve milyonda bir ihtimalle
bir şeyler ters giderse…
Seninle öleceğim!
Seninle tanıştığımdan beri,
benim Ninja Yolum seni iyi bir ninja
olarak yetiştirmek oldu.
Bu bir söz!
Guy Sensei!
Anlıyorum…
Kendine iyi bir öğretmen bulmuşsun.
– Usta!
Benim de çok zaman önce bir öğrencim vardı.
Ve tıpkı senin gibi,
o da ninjutsu kullanamıyordu.
Ama sadece taijutsuyla
bir shinobi olacağını söylerdi,
ve sert eğitimler sonucunda
hayali gerçek oldu.
Yaprak Ejderha Tanrısı'nın yollarına
girecekti, ama...
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı patlak verdi.
Ve benim öğrencim de
savaşa gitti.
Ancak onun için ninjutsu ve genjutsu
kullanamamak
bir zayıflıktı.
Ve ne yazık ki,
öldürüldü.
Öğrencimin bir shinobi olmasına izin verdim,
sonuçlarını düşünmeden.
Ben bir usta olmaya layık değilim.
Kendimi affedemedim,
bu yüzden shinobi hayatımı bıraktım,
ölümümü sahteleyip bir mezar taşı diktim.
Anlıyorum… Demek böyleydi.
Beni affet.
Öğrencimle aynı yolda
yürüyeceğini düşündüm,
işte bu yüzden…
Ancak siz ikiniz başaracaksınız!
Usta Chen…
O mezarın gerçekten işe yarama vakti geldi!
Sana onigiri getireceğim.
O da bir Diriliş mi?
Ağlıyor! Bir çocuk gibi görünüyor!
Shikamaru! Choji! Ino! Benim!
Niye isimlerimizi biliyor?!
Bu adamı tanımıyorum!
Ben de!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Önce Yağmur, Sonra Kar,
Biraz da Şimşek"
Hayır, seni tanıyoruz!
Tekrar bekleriz!